Media 00 일행과 낯선 곳을 여행하다가 길을 잃었다!

Media 01 일행과 여행을 하다 길을 잃었다... 나의 반응은?

Media 02 조금 뒤, 어디선가 소리가 난다. 어떻게 해야 좋을까?

Media 03 어느새 초저녁, 무엇을 할 것인가?

Media 04 해가 지기 일보직전! 고개를 돌리니 눈앞에 장관이 펼쳐졌다.

Media 05 일행과 식량을 찾던 중 10개의 열매가 열린 나무를 발견했다.

Media 06 자려고 누웠더니 나무가 무성하다... 이때 든 나의 생각은?

Media 07 다음날 길을 걷다 다리를 다친 새를 발견했습니다. 당신의 선택은?

Media 08 누군가 새를 데려가자는 의견을 냈습니다. 당신의 선택은?

Media 09 다수결로 새와 함께 길을 찾아 떠나게 되었습니다.다시 저녁, 식량을 먹으려고 보니 일행중 한명이 1인분의 식량을 잃어버렸습니다. 당신의 반응은?

Media 10 드디어 강을 발견한 일행들! 일행들은 물고기 사냥팀과 채집팀으로 나눴습니다. 
당신은 홀로 채집팀에 새와 함께 남겨졌습니다. 주어진 시간은 1시간! 당신은 무엇을 먼저 하겠습니까?

Media 11 어쩌다보니 당신을 제일 잘 따르는 새, 일행과 떨어져 어디론가 더 가자고 날개짓을 합니다.

Media 12 당신이 머뭇거린 사이, 새는 이미 멀리서 당신을 향해 날개짓을 합니다.
새에게 다가가자 옆으로 저 멀리 원래 찾던 마을이 희미하게 보입니다.

Media 13 나에게 다가온 새의 정체는?
